Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 29=
Quecha!
Quecha, bumangon ka na. Magmadali.
Magmadali.
Shan Qiang!
Dalawang nasa hustong gulang na Earth Fiends.
Hindi tayo tugma sa kanila.
Humanap ng paraan palabas ngayon.
Pipigilan ko sila.
Sa ganitong paraan!
Luo, Yu Rong,
ilikas muna ang mga sugatan.
Tara na.
Magmadali!
Dali, pumasok ka sa loob.
Magmadali.
sige ka.
tatakpan kita.
Pumunta ka.
Mag-ingat ka.
- Pangatlo!
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga demonyo ay nagiging mga demonyo ng tao,
at ang mga tao ay nagiging masasamang galit.
Ito ay isang patay na dulo.
Ito lang ang labasan.
Upang makitungo sa amin,
ipinatawag mo pa
ang mga ninuno na Earth Demons.
Sige.
Ayusin natin ang lahat ng score nang sabay-sabay.
Anong sinasabi niya?
Ang underworld ay kung saan naninirahan ang mga fiend.
Nakatago sa ilalim ng Turquoise Land,
pinakinggan nila ang tawag ng ocarina.
Ang War Ocarina
ay may limang tono at walong tunog.
Pinamamahalaan nito ang langit at lupa
kasama ang Dao bilang marka nito.
Ang mga tao at mga fiend ay nagbabahagi ng mga landas,
na nagsasama sa South Mountain.
Mga Earth Demons ba iyon
pinapatawag mo?
Nais kong dagdagan
ang posibilidad ng tagumpay.
Pero hindi ko inaasahan
ating mga matatanda sa South Mountain
hindi masabi sa kaibigan mula sa kalaban.
Wala sa mga ito ang mahalaga ngayon.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Kung sampu sa amin ang lumaban sa isang halimaw,
magkakaroon kami ng pagkakataon.
Ngunit ngayon ay dalawang fiend
na laban sa aming pito.
Anong gagawin natin?
Labanan hanggang kamatayan.
Ang pagpatay ng kahit isa ay mabibilang na panalo.
Isa lang ang labasan dito.
Kunin natin sila.
Xing Shen,
magbigay ng utos.
Wu Qing, manood ng Quecha.
Yu Rong,
itigil ang malaki
sa pasukan ng kweba.
Magkahiwalay tayo.
Luo!
ano nakain mo?
Hindi mahalaga.
gamot sa Mad Blade.
Luo?
Luo!
♪South Mountain Hunts
lumaban sa Turquoise Land♪
♪Hunter King Cauldron,
pinoprotektahan ang lahat ng apat na panig♪
♪Ang mga asong aso ay umaatungal na parang kulog,
ang mga latigo ay kumikislap na parang liwanag♪
♪Blades pumatay fiends, Golden Gate nakatayo♪
♪Walang halimaw sa mundo,
kapayapaan para sa lahat ng may buhay♪
Shan Qiang!
Luo?
ayos lang ako.
Xing Shen!
na,
ito ay kapwa reunion at paalam.
Anumang huling salita para sa akin?
Matagal nang nawala si Yan Xin.
Ngayon sumama ka sa kanya.
Nakalimutan mo na ba?
Hindi ako pwedeng patayin nito.
Xinxin.
Xinxin, saan ka nagpunta?
Hindi ako nagpunta kahit saan.
kanina pa ako nandito.
ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
Mabuti, mabuti.
Tuo, tingnan mo ang ganda
diyan.
Sabay tayong magkita.
Hindi, Xinxin.
Xinxin!
Tuo, sobrang saya ko dito.
Inaalagaan ako ng lahat.
Tigilan mo na ako sa paghahanap.
Bumalik ka ngayon. Paalam.
Xinxin!
Nasaan si Luo?
Isang mahabang buhok na Earth Demon
ang pumatay kay Lin Xirou
at pagkatapos ay kinaladkad si Luo.
Lahat ay lubhang nasugatan.
Natatakot kaming
mas maraming Earth Fiends ang lilitaw.
Hindi namin maipagpatuloy
ang paghahanap at pagsagip.
Rong, ginawa namin ang aming makakaya.
Nabawi lang namin ang War Ocarina.
Retreat na tayo
at gumaling ng maayos
bago ipagpatuloy ang paghahanap.
Recall the team and take headcount.
Kopyahin mo yan.
Okay.
L-Luo?
Luo.
Luo!
Somebody dumped you
at my place, no idea kung sino.
Isang linggo ka nang nilalamig.
Ang aking Wanbao Tower ay sarado
din sa buong oras na iyon.
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko.
Isang kondisyon lang.
Manatiling nakahiga, okay?
Noong una ay nasa malalim kang pagkawala ng malay.
Ginamit ko ang bawat gamot
na makukuha ko.
Nag-stabilize ka lang
nitong mga nakaraang araw.
Kaya ang iyong pangunahing priyoridad ngayon
ay natutulog.
Kung muling bumagsak,
Hindi ko na kakayanin.
Paano si Luo?
Hinanap ko kung saan pwede
at nagtanong sa paligid.
Walang bakas sa kanya kahit saan.
Huwag isipin na ako ay isang bayani na gumagawa nito.
Ito ay higit sa lahat dahil
mahigit 600 beses mong binibigkas ang kanyang pangalan
sa iyong pagkawala ng malay.
Nabaliw ako.
Hindi ko na mabilang kung ilang beses
mo na akong tinulungan.
I-save ang salamat.
Tumutok sa pagpapanumbalik ng iyong lakas
at umalis dito
para palayain ang aking kama.
Iyon ang pinakamahalaga.
Maari mo akong bigyan
ng commendation plaque mamaya.
Walang 'Healing Hands, Compassionate Heart'
o 'Modern Hippocrates of Kos.'
Masyadong cliché.
Maging malikhain, tulad ng,
'Xian, salamat sa pangalawang buhay ko.'
'Mula sa kaibuturan ng aking puso,
tinatawag kitang Ama.'
Iyan ang uri ng taos-pusong pagpupugay
na gagawin ko.
Bale kung itatanong ko?
bakit ikaw
ginagawa ang lahat ng ito?
may ipapakita ako sayo.
Ang batang ito ay ako.
Ito ang tatay ko.
Nagkaroon siya ng leukemia young.
Sinuwerte naman.
Nakahanap ng isang volunteer marrow donor.
Pero kahit papaano,
bago ang operasyon,
misteryosong naglaho ang mabait na kaluluwang iyon.
Hindi nakarating ang tatay ko.
Ang aking ina ay nagsalamangka sa trabaho at pagpapalaki sa akin.
Siya ay nagtrabaho sa kanyang sarili na may sakit
at sumunod sa aking ama sa loob ng tatlong taon.
Alam mo na ang iba.
Ini-sponsor ako ng Roadsound Group
sa pamamagitan ng paaralan at pagtatapos.
At binuksan ko ng maayos ang Wanbao Tower.
Tapos isang araw
natuklasan ko
yung nawawalang volunteer
hindi aksidenteng nawala.
Inagaw siya ni Lin Xirou bilang kanyang blood bag.
Nakita ko ang Roadsound Group bilang aking tagapagligtas,
ngunit ang mismong tagapagligtas
hindi direktang pinatay ang aking tunay na mga magulang.
Dapat ko bang kamuhian siya?
hindi ko kaya.
Pero mahal siya?
Imposible din yun.
Kaya naman naiingit ako sayo.
Maaari kang magmahal at mapoot nang matindi.
Kaya tinulungan kita.
Ang pagtulong sa iyo ay pagtulong sa aking sarili.
sabi ni Luo...
sabi ni Luo
gusto niyang huminto
sa isang kweba sa daan.
Babalik siya ng ilang araw nang huli.
Hindi ako pwedeng malayo
sa kumpanya ng matagal.
Kaya bumalik muna ako.
ayos lang.
Perpektong timing. Si Ms. Lu
ay gumagawa ng dumplings para sa atin ngayon.
Maaari kang maging hukom
at magpasya kung kaninong dumplings ang mas masarap.
Dumplings para sa pag-alis,
noodles para sa pagdating.
Kakabalik lang ni Mr. Yan.
Huwag mo siyang pakainin ng dumplings.
Handa na ang lahat.
Gumawa tayo ng dumplings
at ipagluto siya ng hiwalay na mangkok ng noodles.
Hindi natin siya dapat i-overstuff.
Siya ay isang binata.
Noong ako ay kaedad niya,
Kumain ako ng noodles sa tabi ng kaldero.
na,
bakit hindi ka pumunta sa kwarto mo at magpahinga?
Tatawag ako kapag handa na ang pagkain.
Okay.
Pupunta ako ngayon.
(Bumalik nang Ligtas)
(Mga Praktikal na Teknik sa Paglililok)
(Photo Album)
Lunes,
Hinugasan ko na sila.
Tumingin ka sa akin.
nagiging makakalimutin na ako.
May nasa isip mo?
Madalas bumiyahe si Miss Nie.
Hindi ito ang kanyang unang paglalakbay.
Pero this time iba ang pakiramdam.
Mayroon akong nagging unease.
Ms. Lu.
Ms. Lu, sino ang taong ito?
Nanay ni Miss Nie.
anong mali?
Nanay ni Luo?
Oo.
Tama na.
Pagpahingahin mo na.
Ako na ang magdedesisyon kung kailan ako magpapahinga
at kung kailan magsasanay.
Walang problema.
Basta maabot mo ang standards ko.
Kung pumasa ako sa pagtatasa ng Ghost Whip,
titigil ka na sa pang-aasar sa akin?
Okay lang kung hindi ka pumasa.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Papasa ako sa assessment.
Kailangan ako ng mga Hunter.
At pupunta ako doon.
Ngunit pagsasanay, pagpapatrolya,
at mga ritwal ng ninuno
ay mga pormalidad lamang.
Maaari ko bang laktawan ang mga ito mula ngayon?
Mag-usap tayo pagkatapos ng assessment.
(Jiang Baichuan)
Mula ngayon,
ito ang palaging magiging tahanan mo.
At palagi kaming magiging pamilya mo.
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
Malaking Ulo
nakabantay pababa.
tumahimik ka.
Ang iba ay may mga bantay na aso,
at ako ay may Malaking Ulo.
Itigil mo na yan.
bastos.
tumahimik ka.
(Zhang Shanqiang)
(Sun Li)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
Ode sa South Mountain Hunters.
Nakatakda ang mga bituin sa madilim na taluktok.
Ang mga fiend ay tumaas sa Turquoise Land.
Nakatali ang mga ulo, selyadong ginto.
Kami ay sumumpa na ipagtanggol ang aming tahanan.
Mga sinaunang linya ng dugo.
Ibahagi ang pagpapagal na ito.
Bumangon ang Golden Gate.
Ang kapalaran ay sumusunod sa mga ninuno.
Ang South Mountain ay nangangaso ng mga anino.
Ang Turquoise Land ay nagtatago ng mga talim.
Bagama't namamatay ang mga mangangaso.
Ang fiend hunt ay tumatagal.
Hound fangs luha gabi.
Ang mga bitak ng latigo ay umaalingawngaw sa kalangitan.
Mga punong puno ng dugo.
Mga bono para sa mga edad.
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪